1) - Crie um sistema que receba os dados de uma pessoa como (nome, idade e sexo)
e em seguida crie uma cópia fiel desta pessoa.
Escreva da forma que achar melhor na tela as propriedades de cada objeto.


2) - Crie um sistema que receba uma pessoa e salve todas as 
alterações que tiveram na pessoa. (nome, idade e sexo)
Essa pessoa pode ser alterada até 5 vezes pelo usuário. 
O usuário pode alterar qualquer informação sobre a pessoa.
Mostrar todas as alterações feitas.


3) - Crie um sistema que explique ao usuário final de forma intuitiva, clara e com suas 
palavras a diferença entre escopos (Globais, locais, blocos), let, const, var e referências.